Repository: maunalinux/mauna-translations
Catalog: po-export/maunawelcome/maunawelcome-*.po
Languages: ja

source: Welcome
ja: いらっしゃいませ

source: First Steps
ja: はじめに

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Help
ja: ヘルプ

source: Contribute
ja: 貢献

source: Show this dialog at startup
ja: 起動時にこのダイアログを表示

source: Welcome Screen
ja: ようこそ画面

source: Introduction to Mauna Linux
ja: マウナ・リナックス の概要

source: Install Multimedia Codecs
ja: マルチメディアコーデックのインストール

source: Add all the missing multimedia codecs
ja: 足りないマルチメディアコーデックを全て追加します

source: Mauna Linux is a great project. It is open to anyone who wants to participate. There are many ways to help. Click the button below to see how you can get involved.
ja: マウナ・リナックス は素晴らしいプロジェクトです。 参加したい人なら誰でも参加できます。 助ける方法はたくさんあります。 参加方法を確認するには、下のボタンをクリックしてください。

source: Launch
ja: 起動する

source: The Mauna Linux documentation consists of a collection of guides, available in PDF, ePUB and HTML and available in many languages. Click the button below to see which guides are available.
ja: マウナ・リナックス ドキュメントはガイドのコレクションで構成されており、PDF、ePUB、HTML で利用でき、多くの言語で利用できます。 利用可能なガイドを確認するには、下のボタンをクリックしてください。

source: New Features
ja: 新機能

source: Click the button below to discover the new features introduced in this version of Mauna Linux.
ja: マウナ・リナックス のこのバージョンに導入された新機能を確認するには、下のボタンをクリックしてください。

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Click the button below to read about known bugs, limitations and workarounds for this version of Mauna Linux.
ja: このバージョンの マウナ・リナックス の既知のバグ、制限事項、回避策については、下のボタンをクリックしてください。

source: Desktop Colors
ja: デスクトップの配色

source: First, make yourself at home. Choose your favorite color and whether you prefer a light or a dark desktop theme.
ja: まず、デスクトップの配色を決めましょう。お好きな色と、全体的に明るくするか、暗くするかを選択してください。

source: Panel Layout
ja: パネルのレイアウト

source: Choose your favorite layout.
ja: お好みのレイアウトを選択してください。

source: Modern
ja: モダン

source: A large panel with grouped windows and a small system tray.
ja: グループ化されるウィンドウと、小さなシステムトレイを備えた、広いパネルです。

source: Traditional
ja: トラディショナル

source: A small panel and a traditional window list.
ja: 小さめなパネルと、昔ながらのウィンドウリストです。

source: Note: Cinnamon will restart after you choose a new layout. Any customization you made to the panel will be lost.
ja: 注: 新しいレイアウトを選択すると Cinnamon が再起動します。パネルの既存のカスタマイズは全て失われます。

source: System Snapshots
ja: システムスナップショット

source: Next, let's set automatic system snapshots. A minimum of two daily and two boot snapshots are recommended. If anything breaks, you can then restore your computer to its previous working state.
ja: 次に、自動システムスナップショットを設定しましょう。最低でも日次分を 2 つとブート時の分を 2 つのスナップショットを残すことが推奨されます。何かが壊れたとしても、コンピューターを以前の動作状態に復元できるようになります。

source: Driver Manager
ja: ドライバーマネージャー

source: Check the Driver Manager to see if it recommends any additional drivers for your computer. Most hardware components are recognized by the Linux kernel and work automatically without the need to install drivers. Some however require proprietary drivers to be recognized or to work better.
ja: ドライバーマネージャーを確認して、コンピューターに追加のドライバーが必要かを確認します。ほとんどのハードウェアは Linux カーネルによって認識され、ドライバーをインストールしなくても自動的に動作します。ただし、プロプライエタリなドライバーが必要な場合もあります。

source: Multimedia Codecs
ja: マルチメディアコーデック

source: Additional multimedia codecs are required to support some formats and to play popular audio, video and web content. Click the button below to install them.
ja: いくつかのファイル形式や、一般的な音楽・動画・ウェブコンテンツの再生をサポートするには、追加のマルチメディアコーデックが必要です。下のボタンをクリックするとインストールできます。

source: Update Manager
ja: アップデートマネージャー

source: The little shield icon in your system tray is your Update Manager. It provides software updates, security updates and kernel updates to fix bugs, keep your computer safe and support newer hardware components.
ja: システムトレイにある小さな盾のアイコンは、アップデートマネージャーです。ソフトウェアやセキュリティおよびカーネルのアップデートを提供し、バグの修正やコンピューターの安全性維持､そして新しいハードウェアのサポートをします｡

source: System Settings
ja: システム設定

source: Have a look at the system settings and configure your operating system the way you like. Don't hesitate to customize it and make it feel like home.
ja: システム設定から、オペレーティングシステムを自分好みに設定してください。 カスタマイズをためらわず､ご自分の家のように仕立ててみてください。

source: Software Manager
ja: ソフトウェアマネージャー

source: There are about 60,000 applications available. Mauna Linux comes with the bare minimum to get you started. The Software Manager is there if you're looking for more.
ja: 約60,000件のアプリケーションが利用可能です。 マウナ・リナックス には、使い始めるための最低限の機能が付属しています。 さらに詳しく知りたい場合は、ソフトウェア マネージャーが利用できます。

source: Firewall
ja: ファイアウォール

source: Control and monitor network traffic by enabling the firewall.
ja: ファイアウォールを有効にすると、ネットワークトラフィックの制御と監視ができます。

source: Web Forums
ja: ウェブフォーラム

source: The Mauna Linux forums are the best place to find help. Join thousands of users, search topics and threads and find solutions to your problems.
ja: マウナ・リナックス フォーラムは、ヘルプを見つけるのに最適な場所です。 数千人のユーザーに参加してトピックやスレッドを検索し、問題の解決策を見つけてください。

source: IRC Chat Room
ja: IRC チャットルーム

source: You can also connect to the IRC chat room and chat with users who are currently online. Ask a question, maybe someone there knows the solution?
ja: IRC チャットルームに接続して、現在オンラインになっているユーザーとチャットすることもできます。質問をすれば、解決策を知っている誰かが答えてくれるかもしれません。

source: Mauna Linux has a great community. Many users will welcome you with open arms and be delighted to help you. Make sure to be patient and respectful with them. Keep a happy and positive attitude and provide accurate information when someone helps you.
ja: マウナ・リナックス には素晴らしいコミュニティがあります。 多くのユーザーは両手を広げてあなたを歓迎し、喜んであなたを助けてくれるでしょう。 彼らに対して忍耐強く敬意を持って接してください。 誰かがあなたを助けてくれたときは、幸せで前向きな姿勢を保ち、正確な情報を提供してください。

source: If you have a bad experience with another user, try to solve it responsibly or contact the moderation team. Although we can't guarantee everyone will behave nicely, our project promotes help, respect, tolerance, ideas and constructive discussions.
ja: 他のユーザーと気まずくなった場合は、責任を持って自分で解決するか、仲介となるチームに連絡してください。全ての人とうまく行くかは保証できませんが、私たちのプロジェクトは、手助け、尊敬、寛容、アイデア、建設的な議論を促進します。

source: Welcome to Mauna Linux
ja: マウナ・リナックス へようこそ

source: Welcome to your new operating system!
ja: 新しいオペレーティングシステムへようこそ！

source: This welcome screen will guide you through your first steps, show you how to find help and where to get more information about Mauna Linux.
ja: このようこそ画面では、最初のステップをガイドし、ヘルプの検索方法と、マウナ・リナックス に関する詳細情報の入手先を示します。

source: On behalf of the development team and everyone involved in the project, we'd like to thank you for choosing Mauna Linux. We hope you'll enjoy using it as much as we enjoy working on it.
ja: 開発チームとプロジェクト関係者全員を代表して、マウナ・リナックス をお選びいただきありがとうございます。 私たちが楽しく取り組んでいるのと同じように、皆さんにも楽しんで使っていただければ幸いです。

source: Have a great time and don't hesitate to send us your feedback.
ja: お楽しみいただき､そして遠慮なく私たちにあなたのフィードバックをお送りください。

source: Let's go!
ja: さあ行こう！
